Status est un outil de communication privé et sécurisé. Discutez avec vos amis, stockez vos
cryptos et explorez l'avenir du web sans être exploité pour vos données.
Avec Status, vous seul contrôlez vos informations.

COMMUNIQUEZ
Status retire toute entité centralisée de l'équation. Non seulement votre contenu est protégé, mais vos metadonnées aussi. Votre vie privée est totalement préservée.

TRANSACTIONNEZ
Stockez des actifs numériques dans votre portefeuille Status. Échangez des tokens avec
vos amis et effectuez des transactions à partir d’applications décentralisées.

EXPLOREZ
Accédez à des applications web3 basées sur Ethereum. Jouez, échangez des ressources
numériques et plus encore.