Status combine une messagerie privée, un portefeuille crypto sécurisé et un navigateur Ethereum Web3 DApp en un seul outil de communication puissant. Discutez avec des amis et des communautés en expansion rapide. Achetez, vendez, stockez et échangez des actifs numériques. Naviguez sur l’internet décentralisé sans que vos données soient exploitées.

Status est votre système d'exploitation pour Ethereum.

MESSAGERIE PRIVÉE
Envoyez des messages privés en tête-à-tête, en groupe privé et public sans intermédiaires inutiles dans votre communication. Status est une application de texte qui supprime les goulots d'étranglement centralisés de vos messages pour une plus grande confidentialité et une messagerie sécurisée. Une application de messagerie cryptée avec chiffrement de bout en bout et confidentialité par défaut afin que personne d'autre que vous et votre destinataire ne puisse voir vos messages, pas même Status. Certains le considèrent comme une messagerie secrète.

PAIEMENTS PAIR-À-PAIR, SANS FRONTIÈRES
Intégré de manière transparente au portefeuille de crypto-monnaie, Status Messenger permet à n'importe qui, n'importe où, d'envoyer des paiements globaux directement dans une conversation.

PORTEFEUILLE ETHEREUM SÉCURISÉ
Le portefeuille crypto Status vous permet d'envoyer, de stocker, d'échanger et de faire des transactions avec des actifs Ethereum tels que ETH, SNT et des stablecoins telles que DAI, ainsi que des NFT, en toute sécurité. Prenez le contrôle de votre crypto-monnaie et de vos actifs numériques en toute confiance avec cette application de portefeuille Ethereum. Le portefeuille blockchain Status ne prend actuellement en charge que les actifs ERC-20 et ERC-721; il ne prend pas en charge Bitcoin.

GAGNEZ AVEC DEFI
Utilisez votre crypto avec les dernières applications financières décentralisées et les échanges décentralisés (DEX) tels que Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber et plus encore.

NAVIGATEUR WEB3 DAPP
Naviguez sur le web sécurisé et accédez à l'écosystème en croissance des applications décentralisées avec le navigateur sécurisé. Status permet d'accéder à plus que DeFi - explorez les derniers marchés, objets à collectionner, jeux et réseaux sociaux tels que SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland et plus encore. 

CONNECTEZ-VOUS AVEC VOTRE COMMUNAUTÉ
Explorez, connectez-vous et discutez avec vos communautés préférées et vos amis. Qu'il s'agisse d'un petit groupe d'amis, d'un collectif d'artistes, de négociants en crypto ou de la prochaine grande organisation, envoyez des SMS et communiquez avec les communautés Status. 

RÉSEAUX SOCIAUX
Partagez ce qui vous passe par la tête et publiez votre actualité pour vos contacts sur un réseau social décentralisé ultramoderne, résistant à la censure. 

CRÉATION DE COMPTE PRIVÉ
Restez privé avec la création de compte pseudo-anonyme. Lors de la création de votre compte gratuit, vous n'aurez JAMAIS à saisir de numéro de téléphone, d'adresse e-mail ou de compte bancaire. Les clés privées de votre portefeuille sont générées et stockées localement pour garantir que seul vous avez accès à vos fonds et à vos transactions financières.