Status là một công cụ giao tiếp riêng tư và an toàn. Bạn có thể trò chuyện với bạn bè, lưu trữ tài sản và khám phá tương lai của web mà không bị khai thác dữ liệu của bạn.

Với Status, bạn một mình kiểm soát thông tin của bạn.

TRÒ CHUYỆN
Status loại bỏ các bên thứ ba khỏi việc quản lý tin nhắn của bạn. Không chỉ nội dung của bạn được bảo vệ, mà dữ liệu của bạn cũng vậy - được bảo mật tối đa.

GIAO DỊCH
Lưu trữ tài sản kỹ thuật số trong ví Status của bạn. Gửi và yêu cầu mã thông báo (token) từ bạn bè hoặc giao dịch với các ứng dụng phi tập trung.

KHÁM PHÁ
Truy cập các ứng dụng dựa trên Ethereum trên web3. Chơi trò chơi, trao đổi tài sản kỹ thuật số và nhiều hơn nữa.