Status é uma ferramenta de comunicação segura e privada. Conversa com os teus amigos, armazena ativos e explora o futuro da web sem que os teus dados sejam explorados.

Com a Status, apenas tu controlas as tuas informações.

CONVERSA
A Status remove terceiros centralizados das tuas mensagens. Não é apenas o teu conteúdo que está protegido, mas também os teus metadados - para uma derradeira privacidade.

TRANSACIONA
Armazena ativos digitais na tua carteira Status. Envia e solicita tokens aos teus amigos, ou transaciona com aplicações descentralizadas.

EXPLORA
Acessa a aplicações baseadas na Ethereum na web3. Joga jogos, troca ativos digitais e muito mais.