Status combina mensajería privada, una billetera criptográfica segura y el navegador Ethereum y Web3 de DApps en una poderosa herramienta de comunicación. Chatea con amigos y comunidades en crecimiento. Compra, vende, almacena e intercambia activos digitales. Navega por el Internet descentralizado sin ser explotado por tus datos.

Status es tu sistema operativo para Ethereum.

MENSAJERÍA PRIVADO
Envía chats privados 1 a 1, grupales de carácter privado y públicos sin intermediarios innecesarios en tu comunicación. Status es una aplicación de chat que elimina los puntos de interferencia centralizados de tus mensajes para una mayor privacidad y seguridad. Una aplicación de mensajería cifrada con encriptación de extremo a extremo y privacidad de forma predeterminada para que nadie más que tú y el destinatario puedan ver los mensajes, ni siquiera Status puede hacerlo. Algunos lo consideran mensajería secreta.

PAGOS ENTRE PARES, SIN FRONTERAS
Integrado a la perfección con la billetera de criptomonedas, la mensajería de Status permite a cualquier persona, en cualquier lugar, enviar pagos globales directamente en un chat.

BILLETERA SEGURA DE ETHEREUM
La criptobilletera Status te permite enviar, almacenar, comerciar e intercambiar de forma segura activos de Ethereum como ETH, SNT, monedas estables como DAI y también NFTs. Toma con confianza el control de tus criptomonedas y activos digitales con esta aplicación de billetera Ethereum. La billetera Status blockchain actualmente solo admite activos ERC-20 y ERC-721; no es compatible con Bitcoin.

GANA CON DEFI
Pon tu cripto a trabajar con las últimas aplicaciones de finanzas descentralizadas e intercambios descentralizados (DEX) como Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber y más.

NAVEGADOR DE DAPPS WEB3
Navega por la web segura y accede al creciente ecosistema de aplicaciones descentralizadas con un navegador seguro. Status permite el acceso a más que sólo DeFi: explora los últimos mercados, coleccionables, juegos y redes sociales como SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland y más.

CONECTA CON TU COMUNIDAD
Explora, conéctate y chatea con tus comunidades y amigos favoritos. Ya sea un pequeño grupo de amigos, un colectivo de artistas, comerciantes de criptomonedas o la próxima gran organización. Envía mensajes de texto y comunícate con las comunidades de Status.

FEEDS SOCIALES
Actualiza tu estado y comparte lo que piensas con tus contactos en una red social a la vanguardia en  descentralización y verdaderamente abierta.

CREACIÓN DE CUENTA PRIVADA
Manténte en privado con la creación de cuentas pseudoanónimas. Al crear tu cuenta gratuita, NUNCA tendrás que ingresar un número de teléfono, dirección de correo electrónico o cuenta bancaria. Las claves privadas de tu billetera se generan y almacenan localmente para garantizar que solo tú tengas acceso a tus fondos y transacciones financieras.