Status – это надежное приложение, которое объединяет приватный мессенджер, безопасный крипто-кошелек и Web3-браузер на блокчейне Ethereum в один мощный инструмент связи. Общайтесь с друзьями и поддерживайте развитие сообществ. Покупайте, продавайте, храните и обменивайте цифровые активы. Используйте децентрализованный интернет, в котором все ваши данные принадлежат только вам.

Status – это ваша операционная система для доступа к Ethereum.

ПРИВАТНЫЙ МЕССЕНДЖЕР
Обменивайтесь приватными одноранговыми сообщения, общайтесь в приватных и публичных чатах без сторонних посредников. Status как мессенджер устраняет проблемы централизованных приложений по обмену сообщениями предоставляя пользователям более конфиденциальную и безопасную среду для обмена информацией. Наше приложение создано для обмена сообщениями со сквозным шифрованием, которые являются конфиденциальными по умолчанию, поэтому никто, кроме вас и вашего собеседника, не может просматривать ваши сообщения, даже команда нашего проекта.

ПИРИНГОВЫЕ И БЕЗГРАНИЧНЫЕ ТРАНЗАКЦИИ
В мессенджер Status интегрирован крипто-кошелек, который позволяет кому угодно и где угодно отправлять крипто-активы прямо в чате.

БЕЗОПАСНЫЙ ETHEREUM-КОШЕЛЕК
Крипто-кошелек Status позволяет безопасно отправлять, хранить, обменивать и торговать активами на блокчейне Ethereum, такими как: ETH, SNT, стейблкоины, такие как DAI, а также NFT-токены. Возьмите под свой контроль криптовалюту и цифровые активы с помощью Ethereum-кошелька. Кошелек Status в настоящее время поддерживает только активы на блокчейне Ethereum, форматов ERC-20 и ERC-721. Примечание: кошелек Status не поддерживает биткоин.

ЗАРАБАТЫВАЙТЕ НА DEFI
Зарабатывайте криптовалюту на децентрализованных финансах и децентрализованных биржах формата DEX. Легко подключайтесь и зарабатывайте криптовалюту на Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber и т.д.

ДЕЦЕНТРАЛИЗОВАННЫЙ WEB3-БРАУЗЕР
Подключайтесь к децентрализованному интернету и получите доступ к быстрорастущей экосистеме децентрализованных приложений с помощью безопасного Web3-браузера. Status позволяет получить доступ не только к DeFi, но и предоставляет возможность исследовать новейшие торговые площадки, предметы коллекционирования, игры и социальные сети, такие как: SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland и многое другое.


СВЯЗЬ С СООБЩЕСТВОМ
Исследуйте различные сообщества, общайтесь с друзьями и присоединяйтесь к обсуждениям в своих любимых группах. Будь-то небольшая группа друзей, крипто-коллекционеров, крипто-трейдеров или большая команда вашего проекта, отправляйте сообщения и общайтесь с сообществами в приложении Status.

СОЦИАЛЬНЫЙ СТАТУС 
Делитесь своими мыслями и публикуйте свой статус со своими контактами в действительно устойчивой к цензуре современной децентрализованной сети.

ПРИВАТНОЕ СОЗДАНИЕ АККАУНТА
Оставайтесь конфиденциальными с помощью создания псевдо-анонимной учетной записи. При создании бесплатной учетной записи у вас НИКОГДА не запросят номер телефона, адрес электронной почты или банковский счет. Приватные ключи вашего кошелька генерируются и хранятся локально, чтобы гарантировать доступ к средствам и финансовым транзакциям только вам.