Status – это приватное и защищенное средство онлайн-коммуникации. Общайтесь с друзьями, храните криптовалюту и пользуйтесь веб-технологиями будущего, где ваши данные принадлежат только вам и только вы решаете, как ими распоряжаться.

ЧАТ
Чат в Status работает по принципу peer-to-peer. Как содержание, так и мета-информация, содержащиеся в ваших сообщениях, защищены. Status – это абсолютно приватный и защищенный мессенджер.

КРИПТО-КОЛЕШЕК
Храните цифровую валюту в вашем кошельке в Status. Обменивайтесь транзакциями с друзьями или децентрализованными приложениями.

ПРИЛОЖЕНИЯ
Пользуйтесь децентрализованными приложениями на базе Ethereum. Игры, онлайн-обменники криптовалют и многое другое.