Status – это приложение для приватного и безопасного общения. Общайтесь с друзьями, храните активы и изучайте будущее Интернета, не отказываясь от своей конфиденциальности.

Только в Status вы имеете полный контроль над своей информацией.

ОБЩЕНИЕ
Status избегает ненужных посредников при общении. Защищены не только ваши сообщения, но и метаданные – для максимальной конфиденциальности.

ТРАНЗАКЦИИ
Храните цифровые активы в своем кошельке Status. Отправляйте и получайте токены от своих друзей или взаимодействуйте с децентрализованными приложениями.

БРАУЗЕР
Доступ к Web3-приложениям на основе Ethereum. Играйте в игры, конвертируйте активы и многое другое.