Status - программа с открытым исходным кодом на основе Ethereum, которая дает вам возможность общаться, обмениваться средствами и получить доступ к революционному миру DApps с вашего Android-устройства.

<b>Внимание:</b> программа в настоящее время находится в стадии бета-тестирования. С тестированием бета-продукта связаны определенные риски, поэтому перед началом работы вам будет предложено прочитать и принять эти риски.

Хотя работа еще продолжается, мы надеемся, что эта бета-версия даст вам дружественный, интуитивно понятный опыт работы с Ethereum, и что он послужит хорошим началом фантастического клиента для сети Ethereum.

<b>Что такое Status?</b>
Это новый инструмент для нового типа интернета. Просматривайте, общайтесь и совершайте транзакции, все в одном приложении. 

Мы хотим видеть мир, в котором люди имеют больше контроля над ценностями, которые они создают. Для достижения этой цели мы создаем инструменты, которые облегчают участие и получение пользы от новых видов взаимодействия людей и их экономической деятельности.

<b>Особенности бета-версии:</b>

■ Легкий клиент — Status содержит полную реализацию Go Ethereum, с легким клиентом и поддержкой протокола Whisper.

■ Шифрование сообщений на основе протокола Whisper, что позволяет создавать децентрализованные индивидуальные и групповые чаты, и ​​социальные выплаты.

■ Обзор DApps - Удобное взаимодействие с формирующейся экосистемой DApps с использованием Web 3.0 браузера.

■ Кошелек Ethereum, обеспечивающий хранение, отправку и получение ETH, QR-ридер и журналы транзакций.


<b>Присоединяйтесь к нам</b>
Самый лучший способ принять участие в разработке нашей платформы — это загрузить и протестировать Status. Наша миссия состоит в том, чтобы облегчить переход к более открытому интернету и финансовой системе на основе новой парадигмы, которую представляет Ethereum. Ставя перед собой высокую цель сохранения права людей на частную жизнь, снижения риска цензуры, а также содействия экономической торговле в прозрачной, открытой манере, Status строит сообщество, где любой желающий может присоединиться и внести свой вклад в общее дело. Мы хотели бы услышать ваш голос. Присоединяйтесь к нам: https://chat.status.im/