Status сочетает в себе мессенджер, ориентированный на анонимность и конфиденциальность, и безопасный криптовалютный кошелек в одном мощном инструменте для общения. Общайтесь с друзьями и развивающимися сообществами. Покупайте, отправляйте и обменивайте цифровые активы.

Status — это ваша операционная система для Ethereum.

ПРИВАТНЫЙ МЕССЕНДЖЕР
Отправляйте приватные сообщения 1:1 и участвуйте в групповых чатах, будучи уверенными в том, что никто не может перехватить или прочитать ваши сообщения. Status — это мессенджер, который устраняет необходимость в централизованных серверах для передачи сообщений, обеспечивая высшую степень конфиденциальности и безопасности. Все сообщения защищены сквозным шифрованием. Более того, ни одно сообщение не раскрывает, кто является автором или предполагаемым получателем, поэтому никто, включая Status, не знает, кто с кем общается и что было сказано.

БЕЗОПАСНЫЙ КРИПТОКОШЕЛЕК ДЛЯ ETHEREUM
Кошелек Status позволяет вам безопасно отправлять, хранить и обменивать Ethereum-активы, такие как ETH, SNT, стейблкоины (например, DAI), а также цифровые коллекционные предметы. Контролируйте свои криптовалюты и цифровые активы с уверенностью с помощью нашего мультичейн Ethereum-кошелька, поддерживающего mainnet, Arbitrum и Optimism. Кошелек Status в настоящее время поддерживает активы ETH, ERC-20, ERC-721 и ERC-1155; поддержка Bitcoin отсутствует.

ЗАРАБАТЫВАЙТЕ С DEFI
Заставьте свои криптовалюты работать на вас с актуальными приложениями децентрализованных финансов и децентрализованными биржами (DEX), такими как Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber и другими.

СВЯЗЬ С СООБЩЕСТВОМ
Исследуйте, присоединяйтесь и общайтесь с любимыми сообществами и друзьями. Независимо от того, являетесь ли вы частью небольшой группы друзей, художественного коллектива, трейдеров криптовалют или крупной организации — отправляйте сообщения и общайтесь в сообществах Status.

КОНФИДЕНЦИАЛЬНАЯ РЕГИСТРАЦИЯ
Создайте анонимный профиль и оставайтесь конфиденциальными. При создании бесплатного профиля вам НИКОГДА не потребуется вводить номер телефона, адрес электронной почты или банковские данные. Ваши приватные ключи кошелька генерируются локально и хранятся безопасно, чтобы только вы имели доступ к своим средствам и финансовым операциям.
