Status поєднує приватний месенджер, захищений крипто-гаманець та Ethereum Веб3 DApp браузер в один потужний інструмент спілкування. Спілкуйтеся з друзями та зростаючими спільнотами. Купуйте, продавайте, зберігайте та обмінюйте цифрові активи. Переглядайте децентралізований Інтернет, не використовуючи ваші дані.

Status - це ваша операційна система для Ethereum.

ПРИВАТНИЙ МЕСЕНДЖЕР
Приватні чати 1:1, приватні групи та публічні чати без зайвих посередників у спілкуванні. Status - це текстова програма, яка видаляє централізовані точки з ваших повідомлень для більшої конфіденційності та безпечного обміну повідомленнями. Додаток зашифрованих повідомлень із наскрізним шифруванням та конфіденційністю по стандарту, тому ніхто інший, крім вас та передбачуваного одержувача, не зможе переглядати ваші повідомлення - навіть Status. Деякі вважають його таємним месенджером.

Р2P, БЕЗМЕЖНІ ПЛАТЕЖИ
Легко інтегрований з гаманцем для криптовалют, Status Messenger дозволяє будь-кому в будь-якому місці відправляти глобальні платежі безпосередньо в чаті.

БЕЗПЕЧНИЙ ETHEREUM ГАМАНЕЦЬ
Крипто-гаманець Status дозволяє безпечно надсилати, зберігати, торгувати та обмінювати ethereum-активи, такі як ETH, SNT, стейблкоїни, такі як DAI, а також NFT. Впевнено візьміть під свій контроль криптовалюту та цифрові активи за допомогою цієї програми - Ethereum гаманця. Наразі блокчейн гаманець Status підтримує лише активи ERC-20 та ERC-721; він не підтримує біткойн.

ЗАРОБЛЯЙТЕ З DEFI
Налаштуйте свою криптовалюту на роботу з найновішими децентралізованими фінансовими додатками та децентралізованими біржами (DEX), такими як Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber та інші.

ВЕБ3 DAPP БРАУЗЕР
Переглядайте безпечний Інтернет і отримайте доступ до зростаючої екосистеми децентралізованих програм за допомогою безпечного браузера. Status надає доступ не лише до DeFi - досліджуйте новітні ринки, колекціонування, ігри та соціальні мережі, такі як SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland та багато інших.

ЗВ’ЯЗУЙТЕСЯ З ВАШОЮ СПІЛЬНОТОЮ
Досліджуйте, з'єднуйтесь та спілкуйтесь із улюбленими спільнотами та друзями. Будь то невелика група друзів, колектив художників, торговці криптовалютами або наступна велика організація - надсилайте текстові повідомлення та спілкуйтеся із спільнотами Status.


СОЦІАЛЬНА ДІЯЛЬНІСТЬ
Поділіться своїми думками та публікуйте оновлення зі своїми контактами в стійкій до цензури, сучасній децентралізованій соціальній мережі.

СТВОРЕННЯ ПРИВАТНОГО АКАУНТУ
Залишайтеся приватними при створенні псевдоанонімного акаунту. Створюючи свій безкоштовний акаунт, вам НІКОЛИ не потрібно буде вводити номер телефону, адресу електронної пошти або банківський рахунок. Приватні ключі вашого гаманця генеруються та зберігаються локально, щоб забезпечити доступ до своїх коштів та фінансових операцій лише вам.