Status adalah alat komunikasi pribadi dan aman. Mengobrol dengan teman, menyimpan aset, dan menjelajahi masa depan web tanpa dieksploitasi untuk data Anda.

Dengan Status, Anda sendirilah yang mengendalikan informasi Anda.

OBROLAN
Status menghapus pihak ketiga yang terpusat dari pesan Anda. Tidak hanya konten Anda dilindungi, tetapi juga metadata Anda - untuk privasi tertinggi.

MELAKUKAN TRANSAKSI
Simpan aset digital di dompet Status Anda. Kirim dan minta token dari teman, atau bertransaksi dengan aplikasi terdesentralisasi.

JELAJAHI
Akses aplikasi berbasis Ethereum di web3. Main game, tukar aset digital, dan lainnya.