オープンソースのStatusは、イーサリアムをベースとしたアプリで、お手持ちのAndroidデバイスでチャット、取引、そして DAPPS（分散型アプリケーション）の革新的世界へのアクセスを可能にします。

<b>重要：</ b>Statusは現在、ベータテスト中です。ベータ製品のテストの場合、リスクが発生しますので、オプトインする際にはこれらのリスクを一読、理解し、受け入れるようメッセージが表示されます。

本製品の開発はまだ完了していませんが、このベータ版がイーサリアム利用者にとって直感的で使いやすく、また利用者の皆様がイーサリアムネットワークをご愛用されることを期待しております。

<B>Statusとは？</ B>
今までにないインターネット世界のツールです。サイト閲覧、チャット、取引の新たな世界を一つのアプリで体験することができます。 

当社は、より大きなネットワークの世界で利用者が作成、管理し、そして提供するコンテンツをより確実なコントロールできるアプリを目指しています。このため、利用者間における新しいタイプのやりとり、商業活動に利用者が参加しやすく、恩恵を受けられるようなツールを開発しています。

<b>ベータ版の特長:</b>

■ライトクライアント — Statusでは、ライトクライアントおよびWhisperプロトコルを有効にして Go Ethereumを実装します。

■暗号化メッセージング - Whisper プロトコル上に構築され、分散型の一対一、グループでのチャット、各種支払いをじ実現。

■ ブラウズDAPPS — Statusの Web 3.0ブラウザを用いたDAPPSの最新システムによるシームレスなやりとり。

■ イーサウォレット — 「初期設定」のウォレットでETHストレージ、取引の送受信、QRリーダー、取引ログを包有します。


<b>参加しよう</b>
オープンソースプロジェクトの開発に関わる最良の方法は、Statusをダウンロードしてテストをすることです。当社は、イーサリアムがもたらす新たな可能性をもとに、よりオープンなインターネット世界と金融システムへの移行を推し進めています。個人情報の保護、検閲リスクの軽減、より透明性のあるオープンな方法に基づく取引の推進など高次元の目標の下、Statusでは誰でも参加でき、目的に沿った活動がとれるコミュニティの構築を進めています。皆様のご意見をぜひお聞かせください。ご連絡はこちら: https://chat.status.im/