Status는 오픈 소스인 이더리움 기반 앱입니다. 안드로이드 기기로 Dapps의 혁신적인 세계에 접속해 채팅하며 거래할 수 있도록 도와드립니다.

<b>중요:</b> Status는 현재 베타 테스팅 중입니다. 베타 버전으로 테스팅함으로 인한 위험이 존재합니다. 따라서 베타 테스팅에 참여하시는 경우 이러한 위험을 이해하고 동의한다는 내용을 읽고 인정하는 것으로 표시됩니다.

여전히 앱을 개발하고 있는 도중이지만 베타 서비스를 통해 이더리움과 친숙해지고 직관적으로 이해할 수 있도록 도와드리고자 하며, 이더리움 네트워크를 위한 최고의 클라이언트로 성장하고자 합니다.

<b>Status는 무엇일까요?</b>
새로운 종류의 인터넷을 위한, 새로운 종류의 도구입니다. 인터넷 서핑, 채팅, 거래, 그 모든 것을 하나의 앱에서 만나보세요. 

사람들이 네트워크를 확장하는 데 기여하고자 창조하고 제시한 가치를 스스로 통제할 수 있는 세계를 보고 싶습니다. 이를 위해 새로운 종류의 사람간 상호작용과 경제 활동에 참여하고 이로 인한 혜택을 누리기 쉽도록 도와드릴 도구를 제작했습니다.

<B>베타 서비스 기능</b>

■ 가벼운 클라이언트 — 가벼운 클라이언트와 위스퍼 프로토콜을 사용하여 Go Ethereum의 모든 필수 요소를 갖춘 Status를 사용해 보세요.

■ 메시지 암호화 — 위스퍼 프로토콜을 기반으로 구축된 메시지 시스템에서 분산화된 일대일 채팅, 그룹 채팅, 소셜 페이먼트를 사용해 보세요.

■ Dapps 둘러보기 — Status' Web 3.0 브라우저를 사용하시면 현재 대두되고 있는 Dapps의 다양한 기능을 바로바로 이용하실 수 있습니다.

■ 이더 월렛 — ‘기본’ 지갑으로 설정된 이더 월렛을 통해 이더리움 저장소. 판매/구매 거래, QR 리더기, 거래 기록을 만나보세요.


<b>참여하기</b>
Status를 다운받으시고 테스트하시면 오픈 소스 프로젝트로 개발에 참여하실 수 있습니다. 저희의 사명은 새로운 패러다임인 이더리움을 통해 인터넷과 금융 시스템이 더 개방적으로 변모할 수 있도록 하는 것입니다. Status의 더 높은 목표는 인간으로서 사생활에 관한 집단적인 권리를 보존하고 검열의 위험을 낮추며 경제적인 거래를 더욱 투명하고 오픈된 방식으로 이루어지도록 하는 것입니다. 이를 위해 모두가 참여할 수 있고 변화를 이끌어가는 원인이 될 수 있는 커뮤니티를 구축하고 있습니다. 여러분의 연락을 기다리고 있습니다. Https://chat.status.im/에 가입해 주세요.