Status combina un mensajero privado, una billetera criptográfica segura y el navegador Ethereum y Web3 de DApps en una poderosa herramienta de comunicación. Chateá con amigos y comunidades en crecimiento. Comprá, vendé, almacená e intercambiá activos digitales. Naveguá por Internet descentralizado sin ser explotado por tus datos.

Status es tu sistema operativo para Ethereum.

MENSAJERO PRIVADO
Enviá chats privados 1: 1, grupales privados y públicos sin intermediarios innecesarios en tu comunicación. Status es una aplicación de texto que elimina los puntos de estrangulamiento centralizados de tus mensajes para una mayor privacidad y seguridad. Una aplicación de mensajería cifrada con cifrado de extremo a extremo y privacidad de forma predeterminada para que nadie más que vos y el destinatario previsto puedan ver sus mensajes, ni siquiera Status. Algunos lo consideran un mensajero secreto.

PAGOS COMUNES, SIN FRONTERAS
Integrado a la perfección con la billetera de criptomonedas, Status Messenger permite a cualquier persona, en cualquier lugar, enviar pagos globales directamente en un chat.

CARTERA SEGURA DE ETHEREUM
La billetera cripto Status te permite enviar, almacenar, comerciar e intercambiar de forma segura activos de Ethereum como ETH, SNT, monedas estables como DAI y NFT. Tomá con confianza el control de tus criptomonedas y activos digitales con esta aplicación de billetera Ethereum. La billetera Status blockchain actualmente solo admite activos ERC-20 y ERC-721; no es compatible con Bitcoin.

GANA CON DEFI
Poné tu cripto a trabajar con las últimas aplicaciones de finanzas descentralizadas e intercambios descentralizados (DEX) como Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber y más.

NAVEGADOR WEB3 DAPP
Navegá por la web segura y accedé al creciente ecosistema de aplicaciones descentralizadas con el navegador seguro. Status permite el acceso a más que solo DeFi: explorá los últimos mercados, coleccionables, juegos y redes sociales como SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland y más.

CONECTATE CON TU COMUNIDAD
Explorá, conectate y chateá con tus comunidades y amigos favoritos. Ya sea un pequeño grupo de amigos, un colectivo de artistas, comerciantes de criptomonedas o la próxima gran organización, enviá mensajes de texto y comunicate con las comunidades de Status.

FEEDS SOCIALES
Compartí lo que tenés en mente y publicá actualizaciones con tus contactos en una red social descentralizada, totalmente abierta y de última generación.

CREACIÓN DE CUENTA PRIVADA
Mantenete privado con la creación de cuentas pseudoanónimas. Al crearte tu cuenta gratuita, NUNCA tendrás que ingresar un número de teléfono, dirección de correo electrónico o cuenta bancaria. Las claves privadas de tu billetera se generan y almacenan localmente para garantizar que solo vos tengas acceso a tus fondos y transacciones financieras.