Status 是一个开源的、基于以太坊的应用程序，能够让您聊天、交易并且通过您的Android设备进入革新性的DApps的世界。

<b>重要：</b>Status目前正处于开放测试中。测试测试版产品往往会有风险，因此在加入时您会被要求阅读并认可您理解并接受这些风险。

尽管Status仍在开发进程中，我们还是希望这个测试版能够为您带来以太坊友好、直观的体验，也希望就此您能够成为以太网的一个绝佳的客户。

<b>Status是什么？</b>
它是一种用于新型互联网的新型工具，使用一个应用程序就能够浏览、聊天和交易。 

对于这个世界我们希望看到的是，人们作为一个较大网络的一分子能够更多地控制他们所创造、管理及贡献的价值。为了达到这个目标，我们创造了工具以让人们能够更轻松地参与并从新型的人类互动和经济活动中获益。

<b>测试版特性：</b>

■ 轻客户端—Status实现了Go以太坊的完全运行，并启用了轻客户端和Whisper协议。

■ 加密消息—基于Whisper协议建立，启用了去中心化的一对一聊天、群聊及社交支付。

■浏览DApps—使用Status的3.0网络浏览器，和新兴的DApps生态系统实现无缝互动。

■ 以太钱包—默认的钱包，可以提供以太存储，发送/接收交易，还可提供二维码阅读器和交易日志。


<b>参与其中</b>
作为一个开源项目，最好的参与开发的途径就是下载并测试Status。我们的使命是通过以太坊所代表的新范式，实现向更加开放的网络和金融系统的转变。我们的最高目标就是将隐私作为人类的集体权利，降低审查的风险，并以一种透明的、开放的态度来推进经济贸易。Status 正在建设的社区欢迎任何人加入并为此事业做出贡献。我们非常愿意得到你们的反馈。请通过https://chat.status.im/加入我们。