Status 将保护匿名私密的消息应用，与安全的加密货币钱包结合成一个强大的通信工具。您可以与朋友或在社群中聊天，也可以购买、存储和交换数字资产。

Status 是你的以太坊操作系统。

私密通信
一对一或同多人发送私密消息，没有人能窥探你的通信内容。Status 不使用中心化消息中继，提升消息的隐私和安全。所有消息都经过端到端加密。此外，消息不含发送或接收者的身份信息，包括 Status 在内的任何人都无法获知消息内容或交流者身份。

安全的以太坊钱包
Status 加密货币钱包支持安全地发送、存储和交换以太坊上的资产，如 ETH、SNT，DAI 等稳定币以及数字藏品。Status 多链以太坊钱包支持主网、Arbitrum 和 Optimism，让您安心掌控加密货币和数字资产。Status 区块链钱包目前仅支持 ETH、ERC-20、ERC-721 和 ERC-1155 资产；不支持 Bitcoin。

赚取 DeFi 收益
使用最新的去中心化金融应用和去中心化交易所 (DEX)，如 Maker、Aave、Uniswap、Synthetix、PoolTogether、Zerion、Kyber 等，充分发挥加密货币的作用。

连接社群
探索、连接并与你最喜欢的社群和朋友聊天。无论是朋友群聊、艺术家团体、加密货币交易者，还是潜在大型组织，都可以通过在 Status 社群中发送信息，进行交流。

创建私密账号
免费创建匿名账号，保护隐私。Status 不会向您索要电话号码、电子邮件地址或银行账户。钱包私钥在本地生成并安全存储，只有您自己可以获取资金和金融交易记录。
