Status是一款集隐私聊天软件、安全加密钱包和以太坊Web3 DApp浏览器三大功能于一体的强大的通信工具。与朋友或在社区中聊天。购买、出售、存储和交换数字资产。浏览去中心化的互联网，而不用担心隐私数据被其他人利用。 

Status是以太坊操作系统。

隐私聊天软件
在没有不必要的中间商的情况下，发送私人1：1，私人群组和公共聊天信息。Status是一款文字聊天软件，删除了中心化的阻塞点，实现了更加隐私和安全的消息传递。默认情况下，Status聊天软件具有端到端的加密和隐私保护功能，因此除了您和聊天对象之外的任何人都无法查看您的消息，甚至连Status也无法查看。也可以认为Status是机密聊天软件。

点对点、无边界支付系统
Status 聊天软件与加密货币钱包无缝集成，任何地方的任何人都可以在聊天中直接发送全球付款。

安全的以太坊钱包
Status加密钱包允许您安全地发送、存储、交易和交换以太坊资产，如ETH，SNT，稳定币（如DAI）以及NFT。借助这款以太坊钱包应用，您可以自信地掌控您的加密货币和数字资产。 Status区块链钱包目前仅支持ERC-20和ERC-721资产；它不支持比特币。

通过DEFI赚钱
将您的加密货币与Maker，Aave，Uniswap，Synthetix，PoolTogether，Zerion，Kyber等最新的去中心化金融应用程序和去中心化交易所（DEX）结合使用。

WEB3 DAPP浏览器
浏览安全的网络并访问不断发展的去中心化应用程序生态系统。 Status使您不仅可以访问DeFi，还可以探索最新的市场、收藏品、游戏和社交网络，例如SuperRare，Gitcoin，Dragonereum，Axie Infinity，Open Sea，CryptoKitties，Decentraland等。 

与您的社区联系
与您最喜欢的社区和朋友联系、聊天和探索。无论是朋友，艺术家团体，加密货币交易员，还是大型组织，都可以通过Status社区进行通信和交流。 

社交反馈
向Status好友分享您的想法，并在真正开放的、先进的去中心化社交网络中更新您的状态。 

隐私帐户创建
通过创建伪匿名帐户来保持隐私状态。创建免费帐户时，您无需输入电话号码，电子邮件地址或银行帐户。您的钱包私钥是在本地生成和存储的，确保只有您才能访问自己的资金和金融交易。