الحاله هي أداة اتصال خاصة وآمنة. يمكنك الدردشة مع الأصدقاء وتخزين الأصول واستكشاف مستقبل الويب دون استغلالها لبياناتك.

مع الحاله ، أنت وحدك تتحكم في معلوماتك.

دردشة
تزيل الحاله جهات خارجية مركزية من رسائلك. ليس المحتوى الخاص بك محميًا فحسب ، بل أيضًا البيانات الوصفية الخاصة بك - للحصول على الخصوصية المطلقة.

المعاملات
تخزين الأصول الرقمية في محفظة الحالة الخاصة بك. إرسال الرموز المميزة من الأصدقاء وطلبها أو التعامل مع التطبيقات اللامركزية.

يكتشف
الوصول إلى التطبيقات المستندة إلى الايثريوم على الويب٣ . لعب الألعاب وتبادل الأصول الرقمية وأكثر من ذلك.