
يجمع Status بين تطبيق مراسلة يركز على الخصوصية تحت اسم مستعار ومحفظة للعملات المشفرة آمنة في أداة تواصل قوية واحدة. تحدث مع الأصدقاء والمجتمعات المتنامية. قم بشراء وتخزين وتبادل الأصول الرقمية.

Status هو نظام التشغيل الخاص بك على Ethereum.

المُرَاسِل الخاص
أرسل محادثات خاصة 1:1 ومحادثات مجموعات خاصة دون أن يتجسس أحد على اتصالاتك. يعد Status تطبيق مراسلة يلغي الحاجة إلى نقاط التوجيه المركزية للرسائل من أجل خصوصية أكبر ومراسلة آمنة. يتم تشفير جميع الرسائل بتشفير من طرف إلى طرف. بالإضافة إلى ذلك، لا تكشف أي رسالة عن هوية المؤلف أو المستلم المستهدف، لذا لا أحد، حتى Status، يعرف من يتحدث مع من أو ماذا قيل.

محفظة Ethereum الآمنة
تتيح لك محفظة Status للعملات المشفرة إرسال وتخزين وتبادل أصول Ethereum مثل ETH و SNT والعملات المستقرة مثل DAI، بالإضافة إلى الأصول الرقمية القابلة للتحصيل بأمان. تحكم بثقة في عملاتك الرقمية وأصولك الرقمية باستخدام تطبيق محفظة Ethereum متعدد السلاسل الخاص بنا، الذي يدعم mainnet و Arbitrum و Optimism. تدعم محفظة Status حاليًا فقط أصول ETH و ERC-20 و ERC-721 و ERC-1155؛ لا تدعم Bitcoin.

اكسب مع DeFi
ضع عملاتك الرقمية في العمل مع أحدث تطبيقات التمويل اللامركزي وتبادلات العملات اللامركزية (DEX) مثل Maker و Aave و Uniswap و Synthetix و PoolTogether و Zerion و Kyber وغيرها.

تواصل مع مجتمعك
استكشف وتواصل وتحدث مع أصدقائك ومجتمعاتك المفضلة. سواء كان ذلك مع مجموعة صغيرة من الأصدقاء، أو مجموعة فنية، أو متداولي العملات المشفرة، أو المنظمة الكبيرة التالية - قم بإرسال النصوص والتواصل مع مجتمعات Status.

إنشاء حساب خاص
ابقَ خاصًا مع إنشاء حساب تحت اسم مستعار. عند إنشاء حسابك المجاني، لن تضطر أبدًا إلى إدخال رقم هاتف أو عنوان بريد إلكتروني أو حساب مصرفي. يتم توليد مفاتيح محفظتك الخاصة محليًا وتخزينها بشكل آمن لضمان أنك الوحيد الذي لديه حق الوصول إلى أموالك ومعاملاتك المالية.
