تعتبر Status أداة اتصال خاصة وآمنة. دردش مع الأصدقاء، وخزن العملات المشفرة واستكشف مستقبل الويب دون أن يتم استغلال لبياناتك.

مع Status، يمكنك التحكم وحدك في معلوماتك. كل ما تفعله محمي

الدردشه
دردشة Status هي من نظير إلى نظير. ليس فقط محتوى رسالتك محميًا، ولكن أيضًا بيانات التعريف الخاصة بك. في نهاية المطاف نساهم في حماية الخصوصية من الميسنجر.

العمليات
تخزين الأصول الرقمية في محفظة Status الخاصة بك. إرسال وطلب الرموز المميزة من الأصدقاء، أو التعامل مع التطبيقات اللامركزية.

استكشاف
الوصول إلى التطبيقات القائمة على الـ Ethereum، والمعروفة باسم web3. لعب الألعاب، وتبادل الأصول الرقمية وأكثر من ذلك.