
يجمع Status بين برنامج المراسلة الخاص ومحفظة التشفير الآمنة ومتصفح لتطبيقات إيثريوم اللامركزية  في أداة اتصال واحدة قوية. الدردشة مع الأصدقاء والمجتمعات المتزايدة. شراء الأصول الرقمية وبيعها وتخزينها وتبادلها. تصفح الإنترنت اللامركزي دون استغلال بياناتك.
Status هو نظام تشغيل إيثريوم الخاص بك
برنامج المراسلة الخاص
أرسل دردشات خاصة 1: 1 ، ومجموعات خاصة ، ودردشات عامة دون وسطاء غير ضروريين في اتصالاتك. Status عبارة عن تطبيق نصي يزيل نقاط الاختناق المركزية من رسائلك يمنحك لمزيد من الخصوصية والمراسلة الآمنة. تطبيق مراسلة مشفر مع تشفير شامل وخصوصية بشكل افتراضي بحيث لا يمكن لأي شخص آخر غيرك والمرسل إليه استعراض رسائلك - ولا حتى Status. يعتبره البعض برنامج مراسلات سريًه. 

مدفوعات بلا حدود، من النظير إلى النظير 
يتيح ماسنجر Status لأي شخص في أي مكان إرسال مدفوعات عالمية مباشرة في الدردشة حيث انه متكامل بسلاسة مع محفظة العملات المشفرة.

محفظة إيثريوم آمنة
تتيح لك محفظة تشفير Status إرسال أصول إيثريوم وتخزينها وتداولها وتبادلها بأمان مثل ETH و SNT والعملات المستقرة القيمة مثل DAI و NFTs. يمكنك التحكم بكل ثقة في عملتك المشفرة والأصول الرقمية باستخدام تطبيق محفظة إيثريوم هذه . تدعم محفظة البلوكتشين الخاصة Status حاليًا أصول ERC-20 و ERC-721 فقط ؛ لا تدعم البيتكوين.
اكسب مع DEFI
دع عملاتك المشفرة تعمل مع أحدث تطبيقات التمويل اللامركزية والتبادلات اللامركزية (DEX) مثل Maker و Aave و Uniswap و Synthetix و PoolTogether و Zerion و Kyber وغيرهم الكثير.

متصفح تطبيقات الويب 3 اللامركزية
تصفح الويب الآمن وأدنو من النظام الإيكولوجي المتنامي للتطبيقات اللامركزية باستخدام المتصفح الآمن. يتيح Status الوصول إلى أكثر من مجرد DeFi - اكتشف أحدث الأسواق والمقتنيات والألعاب والشبكات الاجتماعية مثل SuperRare و Gitcoin و Dragonereum و Axie Infinity و Open Sea و CryptoKitties و Decentraland وغيرهم الكثير.


تواصل مع مجتمعك
استكشف وتواصل ودردش مع مجتمعاتك و أصدقائك المفضلين لديك. سواء كانت مجموعة صغيرة من الأصدقاء ، أو مجموعة فنانين ، أو تجار تشفير ، أو المؤسسة الكبيرة التالية - أرسل رسائل نصية وتواصل مع مجتمعات Status.

بثّ اﻷنشطة اﻹجتماعية 
شارك ما يدور في ذهنك وانشر التحديثات مع جهات الاتصال الخاصة بك في شبكة تواصل اجتماعية لامركزية حديثة ومقاومة للرقابة.

إنشاء حساب خاص
حافظ على خصوصيتك مع إنشاء حساب مستعار. عند إنشاء حسابك المجاني ، لن تضطر أبدًا إلى إدخال رقم هاتف أو عنوان بريد إلكتروني أو حساب مصرفي. يتم إنشاء المفاتيح الخاصة بالمحفظة الخاصة بك وتخزينها على جهازك لضمان وصولك إلى أموالك ومعاملاتك المالية فقط.