Status özel ve güvenli bir iletişim aracıdır.Arkadaşlarınızla sohbet edin, kripto depolayın ve verileriniz için endişelenmeden web'in geleceğini keşfedin.

Status ile bilgilerinizi tek başınıza kontrol edersiniz.

SOHBET
Status sohbeti eşler arasındadır.( Peer-to-peer ) Yalnızca mesaj içeriğiniz değil, aynı zamanda meta verileriniz de korunur.Gizlilik korumasında son nokta.

İŞLEM
Dijital varlıkları Status cüzdanınızda saklayın. Arkadaşlarınıza token gönderin veya isteyin.Merkezi olmayan uygulamalarla işlem yapın.

KEŞFETMEK
Web3'teki Ethereum tabanlı uygulamalara erişin.Oyunlar oynayın,dijital varlıklarınızı değiştirin veya daha fazlasını yapın.