Ang Status ay isang pribado at ligtas na tool sa komunikasyon. Makipag-chat sa mga kaibigan, mag-imbak ng mga asset at galugarin ang hinaharap ng web nang hindi sinamantala para sa iyong data.

Sa Status, ikaw lamang ang kumokontrol sa iyong impormasyon.

Chat
Tinatanggal ng Status ang mga sentralisadong third party sa iyong mga mensahe. Hindi lamang protektado ang iyong nilalaman, ngunit gayon din ang iyong metadata - para sa panghuli sa privacy.

TRANSACT
Mag-imbak ng mga digital na assets sa iyong Status wallet. Magpadala at humiling ng mga token mula sa mga kaibigan, o makipag-transaksyon sa mga desentralisadong aplikasyon.

Siyasatin
I-access ang mga aplikasyon na batay sa Ethereum sa web3. Maglaro ng mga laro, makipagpalitan ng mga digital assets at marami pa.