Pinagsasama ng Status ang isang pribadong messenger, ligtas na crypto wallet, at browser ng Ethereum Web3 DApp sa isang malakasang tool sa komunikasyon. Makipag-chat sa mga kaibigan at sa lumalaking komunidad. Bumili, magbenta, mag-store, at makipagpalitan ng mga digital na assets. Mag-browse sa desentralisadong internet nang hindi sinasamantala ang iyong data.

Ang Status ay ang iyong operating system para sa Ethereum.

PRIBADONG MESSENGER
Magpadala ng pribadong 1: 1, pribadong grupo, at mga pampublikong pakikipag-chat nang hindi kinakailangang mga middlemen sa iyong pakikipag-usap. Ang Status ay isang text app na nagtanggal ng sentralisadong mga choke points mula sa iyong mga mensahe para sa higit na pribado at ligtas na pagmemensahe. Isang naka-encrypt na app ng pagmemensahe na may end-to-end na pag-encrypt at pagka-pribado bilang default upang walang iba maliban sa iyo at ng iyong nilalayong tatanggap na maaaring tumingin ng iyong mga mensahe - kahit ang Status, hindi. Ang ilan ay itinuturing itong isang lihim na messenger.

PEER-TO-PEER, WALANG HANGGANAN NA PAGBABAYAD
Mahusay na isinama sa cryptocurrency wallet, pinapayagan ng Status Messenger ang sinuman, kahit saan upang magpadala ng mga pandaigdigang pagbabayad nang direkta sa isang chat.

LIGTAS NA ETHEREUM WALLET
Pinapayagan ka ng Status crypto wallet na ligtas na magpadala, mag-imbak, makipagkalakalan, at makipagpalitan ng mga Ethereum assets tulad ng ETH, SNT, stable coins tulad ng DAI, pati na rin ang mga NFT. May kumpiyansa na kontrolin ang iyong cryptocurrency at mga digital na assets gamit ang ethereum wallet app na ito. Ang Status blockchain wallet ay kasalukuyang sumusuporta lamang sa mga assets ng ERC-20 at ERC-721; hindi nito sinusuportahan ang Bitcoin.

KUMITA SA DEFI
Gawin ang iyong crypto upang gumana sa pinakabagong desentralisadong mga apps sa pananalapi at desentralisadong palitan (DEX) tulad ng Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber at marami pa. 

WEB3 DAPP BROWSER
I-browse ang ligtas na web at i-access ang lumalaking ecosystem ng desentralisadong mga aplikasyon gamit ang ligtas na browser. Pinapayagan ng Status ang pag-access sa higit pa sa DeFi - siyasatin ang pinakabagong mga pamilihan, koleksiyon, laro, at mga social networks tulad ng SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland at marami pa.

KUMONEKTA SA IYONG KOMUNIDAD 
Magsiyasat, kumonekta, at makipag-chat sa iyong mga paboritong komunidad at kaibigan. Kung ito man ay isang maliit na pangkat ng mga kaibigan, kolektibong Artist, mga mangangalakal ng crypto, o ang susunod na malaking organisasyon - makipag-text at makipag-usap sa mga pamayanan ng Status.

SOCIAL FEEDS 
Ibahagi kung ano ang nasa isip mo at mag-post ng mga pag-update sa iyong mga contacts sa isang tunay na bukas na pamamaraan, state-of-the-art na desentralisadong social network.

PAGLIKHA NG PRIBADONG ACCOUNT 
Manatiling pribado sa paggawa ng pseudo-anonymous na account. Kapag lumilikha ng iyong libreng account, HINDI mo na kailangang ibigay ang numero ng telepono, email address, o bank account. Ang iyong wallet private keys ay lokal na nabuo at nakaimbak upang matiyak na ikaw lamang ang may access sa iyong mga pondo at mga transaksyong pampinansyal.