Status combina um messenger privado, uma carteira de criptomoedas segura e um Navegador Ethereum Web3 em uma ferramenta de comunicação poderosa. Converse com amigos e comunidades em crescimento. Compre, venda, guarde e troque seus ativos digitais. Navegue pela internet descentralizada sem ter seus dados coletados e explorados. 

Status é o seu sistema operacional para Ethereum.

MESSENGER PRIVADO
Envie mensagens privadas 1:1, grupos privados, e chats públicos sem intermediários desnecessários na sua comunicação. Status é um app de chat que remove os servidores centralizados por melhor privacidade e segurança nas suas mensagens. Um app de mensagens com criptografia ponta-a-ponta e utilizando privacidade como um padrão, de forma que ninguém além de você e seu destinatário consiga ver suas mensagens. – nem mesmo a própria Status. Algumas pessoas consideram isso um messenger secreto.

PAGAMENTOS P2P (PEER-TO-PEER), SEM FRONTEIRAS
Perfeitamente integrado com a carteira de criptomoedas, o Messenger Status possibilita que qualquer pessoa, em qualquer lugar, possa enviar pagamentos globais diretamente pelo chat.

CARTEIRA ETHEREUM SEGURA
A carteira de Criptomoedas da Status permite que você envie, guarde e troque de forma segura ativos ethereum como ETH, SNT, stable coins como DAI, bem como NFTs. Tome controle de suas criptomoedas e ativos digitais com este app de carteira para ethereum. A carteira da Status atualmente suporta apenas ativos ERC-20 e ERC-721; ela não suporta Bitcoin.

FATURE COM DEFI
Coloque suas criptos para trabalhar com os mais atuais apps de finanças descentralizadas e corretoras descentralizadas (DEX) como Maker, Aave, Uniswap, Synthetic, PoolTogether, Zerion, Kyber e outros.

NAVEGADOR DE DAPPS WEB3
Navegue pela web segura e acesse o crescente ecossistema de aplicações descentralizadas com o broser seguro. A Status possibilita acesso a mais do que apenas DeFi - explore os mais atuais marketplaces, colecionáveis, games, e mídias sociais como SuperRare, GitCoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland, e mais.

CONNECTE-SE COM A SUA COMUNIDADE
Explore, connecte-se, e converse com sias comunidades favoritas e amigos. Seja apenas um pequeno grupo de amigos, uma entrevista com um artista, crypto traders, ou a próxima grande empresa - converse e se comunique com as comunidades da Status.

SOCIAL FEEDS
Compartilhe o que está passando pela sua cabeça e publique atualizações com seus contatos em uma rede social descentralizada e realmente aberta.

CRIAÇÃO PRIVATIVA DE CONTA
Mantenha a privacidade com a criação de conta pseudo-anônima. Quando criar sua conta grátis, nós NUNCA vamos pedir seu telefone, e-mail, ou conta bancária. As chaves privadas da sua carteira são geradas e guardadas localmente para garantir que apenas você tenha acesso aos seus fundos e transações financeiras.