Status é uma ferramenta de comunicação segura e privada. Converse com os seus amigos, armazene ativos e explore o futuro da web sem que os seus dados sejam explorados.

Com a Status, apenas você controlas as suas informações.

CONVERSA
A Status remove terceiros centralizados das suas mensagens. Não é apenas o seu conteúdo que está protegido, mas também os seus metadados - para uma privacidade máxima.

TRANSACIONA
Armazene ativos digitais na sua carteira Status. Envie e solicite tokens aos seus amigos, ou transacione com aplicações descentralizadas.

EXPLORA
Acesse à aplicações baseadas na Ethereum na web3. Joge jogos, troce ativos digitais e muito mais.