Status поєднує у собі месенджер, орієнтований на анонімність і конфіденційність, з безпечним криптовалютним гаманцем в одному потужному інструменті для спілкування. Спілкуйтеся з друзями та зростаючими спільнотами. Купуйте, надсилайте та обмінюйте цифрові активи.

Status — це ваша операційна система для Ethereum.

ПРИВАТНИЙ МЕСЕНДЖЕР
Надсилайте приватні повідомлення та беріть участь у групових чатах, будучи впевненими, що ніхто не може перехопити або прочитати ваші листування. Status усуває необхідність у централізованих серверах для передачі повідомлень, забезпечуючи найвищий рівень конфіденційності та безпеки. Усі повідомлення захищені наскрізним шифруванням. Крім того, жодне повідомлення не розкриває, хто є його автором або передбачуваним отримувачем, тому ніхто, включаючи Status, не знає, хто з ким спілкується і що було сказано.

БЕЗПЕЧНИЙ КРИПТОГАМАНЕЦЬ ДЛЯ ETHEREUM
Гаманець Status дозволяє вам безпечно надсилати, зберігати та обмінювати активи Ethereum, такі як ETH, SNT, стейблкоїни (наприклад, DAI), а також цифрові колекційні предмети. Контролюйте свої криптовалюти та цифрові активи з упевненістю за допомогою нашого мультичейн Ethereum-гаманця, що підтримує Mainnet, Arbitrum та Optimism. Гаманець Status наразі підтримує активи ETH, ERC-20, ERC-721 і ERC-1155; підтримка Bitcoin відсутня.

ЗАРОБЛЯЙТЕ ЗА ДОПОМОГОЮ DEFI
Змусьте свої криптовалюти працювати на вас за допомогою актуальних додатків децентралізованих фінансів і децентралізованих бірж (DEX), таких як Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber та інших.

ЗВ’ЯЗОК ІЗ СПІЛЬНОТОЮ
Відкривайте, знаходьте й спілкуйтесь зі своїми улюбленими спільнотами та друзями. Незалежно від того, чи є ви частиною невеликої групи друзів, творчого колективу, криптотрейдерів або великої організації — надсилайте повідомлення та спілкуйтесь у спільнотах Status.

КОНФІДЕНЦІЙНА РЕЄСТРАЦІЯ
Створіть анонімний профіль і залишайтеся конфіденційними. Під час створення безкоштовного профілю вам НІКОЛИ не потрібно буде вводити номер телефону, адресу електронної пошти або банківські дані. Ваші приватні ключі гаманця генеруються локально та зберігаються надійно, щоб лише ви мали доступ до своїх коштів і фінансових операцій.
