Status - це додаток для приватного і безпечного спілкування. Спілкуйтеся з друзями, зберігайте активи і досліджуйте майбутнє Інтернету, не відмовляючись від своєї конфіденційності.

Зі Status лише ви маєте контроль над своєю інформацією.

СПІЛКУЙТЕСЬ
Status прибирає централізованих посередників з вашого спілкування. Не лише ваші повідомлення захищені, але також і метадані - для максимальної конфіденційності.

РОБІТЬ ТРАНЗАКЦІЇ
Зберігайте цифрові активи в своєму гаманці Status. Надсилайте та отримуйте токени від своїх друзів або взаємодійте з децентралізованими додатками.

ДОСЛІДЖУЙТЕ
Доступ до Web3-додатків на основі Ethereum. Грайте в ігри, конвертуйте активи і багато іншого.