Status es una herramienta de comunicación privada y segura. Chatea con tus amigos, almacena tus cryptomonedas y explora el futuro de la web sin ser explotado por tu información.

Con Status, sólo tu tienes control de tu información. Todo lo que haces está protegido.

CHATEA
El chat de Status es par-a-par. No solo el contenido de tus mensajes es protegido, sino también tus metadatos. Lo mejor en protección de privacidad por mensajería.

TRANSFIERE
Almacena monedas digitales in tu billetera Status. Envía y recibe monedas de amigos, o transacciones con aplicaciones decentralizadas.

EXPLORA
Accede aplicaciones basadas en Ethereum, más conocidas como Web3. Juega, intercambia monedas digitales y más.