Status combina una mensajería centrada en la privacidad pseudónima y una billetera de criptomonedas segura en una poderosa herramienta de comunicación. Chatea con amigos y comunidades en crecimiento. Compra, almacena e intercambia activos digitales.

Status es tu sistema operativo para Ethereum.

MENSAJERÍA PRIVADA
Envía chats privados 1:1 y chats grupales privados sin que nadie espíe tus comunicaciones. Status es una aplicación de mensajería que elimina los retransmisores de mensajes centralizados para ofrecer mayor privacidad y mensajería segura. Todos los mensajes están cifrados con cifrado de extremo a extremo. Además, ningún mensaje revela quién es el autor o el destinatario previsto, por lo que nadie, ni siquiera Status, sabe quién está hablando con quién o qué se dijo.

BILLETERA SEGURA DE CRIPTOMONEDAS
La billetera de criptomonedas de Status te permite enviar, almacenar e intercambiar de forma segura activos de Ethereum como ETH, SNT, stablecoins como DAI, así como coleccionables digitales. Controla con confianza tus criptomonedas y activos digitales con nuestra aplicación de billetera multichain de Ethereum, que soporta mainnet, Arbitrum y Optimism. La billetera blockchain de Status actualmente solo soporta activos ETH, ERC-20, ERC-721 y ERC-1155; no soporta Bitcoin.

GANA CON DEFI
Pon tus criptomonedas a trabajar con las últimas aplicaciones de finanzas descentralizadas y exchanges descentralizados (DEX) como Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber y más.

CONECTA CON TU COMUNIDAD
Explora, conecta y chatea con tus comunidades y amigos favoritos. Ya sea un pequeño grupo de amigos, un colectivo de artistas, traders de criptomonedas o la próxima gran organización, envía mensajes y comunícate con las comunidades de Status.

CREACIÓN DE CUENTAS PRIVADAS
Mantén tu privacidad con la creación de cuentas pseudónimas. Al crear tu cuenta gratuita, NUNCA tendrás que ingresar un número de teléfono, dirección de correo electrónico o cuenta bancaria. Las claves privadas de tu billetera se generan localmente y se almacenan de manera segura para garantizar que solo tú tengas acceso a tus fondos y transacciones financieras.
