استاتوس (Status) یک سیستم‌عامل موبایل کدباز است که بر روی اتریوم عمومی بلاک‌چین ساخته شده است، و شامل مرورگر، چت، و کیف پول مجازی در داخل یک اپلیکیشن واحد است. با اپلیکیشن استاتوس، شما می‌توانید از دستگاه اندروید خود از توان وب۳ بهره‌مند شوید.


مهم: استاتوس در حال حاضر در مرحله‌ی تست بتا قرار دارد. تست یک محصول بتا ریسک‌هایی به همراه دارد، بنابراین برای استفاده از آن از شما خواسته می‌شود که توصیف این ریسک‌ها را بخوانید و تصدیق کنید که این ریسک‌ها را متوجه می‌شوید و قبول دارید. 



با اینکه این محصول بتا هنوز در حال کامل شدن است، ما امیدواریم که بتواند قسمتی از یک تجربه‌ی آشنا و آسان برای اتریوم را نشان بدهد، و آغازی برای یک کلاینت فوق‌العاده برای شبکه‌ی اتریوم باشد.  

استاتوس چیست؟

استاتوس یک نوع ابزار جدید برای یک نوع اینترنت جدید است. از داخل یک اپلیکیشن واحد، مرور کنید، چت کنید، و تراکنش مالی انجام دهید.  


ما می‌خواهیم جهانی را ببینیم که در آن مردم روی ارزش افزوده‌ای که در یک شبکه‌ی بزرگتر ایجاد و پخش می‌کنند کنترل داشته باشند. برای به دست آوردن این مقصود، ما ابزارهایی درست می‌کنیم که شرکت و استفاده کردن از روش‌های جدید تعامل انسانی و فعالیت‌های اقتصادی را آسان‌تر کند. 

ویژگی‌های نسخه‌ی بتا:

کلاینت سبک - استاتوس یک پیاده‌سازی کامل اتریوم Go را با یک کلاینت سبک و  با قابلیت پروتکل‌های Whisper اجرا می کند. 

پیام‌رسانی رمزگذاری شده - استاتوس بر روی پروتکل Whisper ساخته شده، که باعث می‌شود چت یک‌به‌یک، گروهی، و پرداخت‌های اجتماعی قابل انجام باشند. 


مرور اپلیکیشن‌های غیرمتمرکز - با استفاده از مرورگر وب۳ استاتوس، به راحتی با اکوسیستم رو به توسعه‌ی اپلیکیشن‌های غیرمتمرکز تعامل داشته باشید. 


کیف پول - یک کیف پول مجازی پیش‌فرض، برای ذخیره‌سازی و مدیریت ETH، SNT و سایر دارایی‌های ERC20 و ERC721. به علاوه‌، شما 
می‌توانید به وسیله‌ی ادغام با چت، به راحتی تراکنش‌های مالی بفرستید و دریافت کنید. 

وارد همکاری شوید


به عنوان یک پروژه‌ی کدباز، بهترین راه مشارکت در توسعه‌ی اپلیکیشن این است که آن را دانلود و تست کنید. هدف ما تسهیل عبور به یک اینترنت و سیستم مالی بازتر به وسیله‌ی پارادایمی که اتریوم فراهم می‌کند است. با هدف‌های سطح بالای حفظ حق عمومی انسانی برای حریم خصوصی، کم کردن ریسک سانسور، و گسترش تبادل اقتصادی به شیوه‌ی باز و شفاف، استاتوس در حال ساخت جامعه‌ای است که در آن همه به ورود و مشارکت دعوت می‌شوند. 
https://chat.status.im/