Status è uno strumento per una comunicazione privata e sicura. Chatta con gli amici, deposita cryptovalute, esplora il futuro del web senza rinunciare alla tua privacy.

Con Status hai il pieno controllo delle informazioni che ti riguardano.

CHATTA
Status rimuove terze parti centralizzate. Non è protetto soltanto il contenuto dei tuoi messaggi, ma anche i tuoi metadati. Status è la app di messaggistica che ti assicura la massima protezione della tua privacy.

EFFETTUA TRANSAZIONI
Conserva asset digitali nel portafoglio di Status. Scambia token con i tuoi amici o effettua transazioni con le applicazioni decentralizzate.

ESPLORA
Accedi alle applicazioni Web3 basate su Ethereum. Gioca, scambia asset digitali e molto altro.