Status combina un’app di messaggistica privata, un portafoglio sicuro di criptovalute, e un Browser Ethereum Web3 DApp browser in un potente strumento di comunicazione. Chatta con amici e fai crescere comunità. Compra, vendi, conserva e scambia asset digitali. Esplora l’internet decentralizzato senza essere sfruttato per i tuoi dati. 

Status è il tuo sistema operativo nel mondo di Ethereum.

MESSAGGISTICA PRIVATA
Invia messaggi privati a singoli utenti oppure imposta chat di gruppo private. Crea anche canali pubblici senza bisogno di superflui intermediari. Status è un’app di messaggistica che rimuove componenti centralizzati aumentando la privacy e la sicurezza intrinseca. L’app di messaggistica opera con una crittatura end-to-end e una elevata privacy impostata di default, e in questo modo nessun’altro se non tu e i tuoi destinatari potete visualizzare i vostri messaggi – perfino Status è escluso dall’accesso a questi contenuti. Alcuni la considerano per questa un’app di messaggistica segreta.

PAGAMENTI PEER-TO-PEER E SENZA CONFINI
Grazie ad un portafoglio di criptovalute nativamente integrato, l’App di messaggistica Status permette ai suoi utilizzatori di inviare, ovunque nel mondo, dei pagamenti direttamente dall’interno delle chat.

UN PORTAFOGLIO ETHEREUM SICURO
Il portafoglio di criptovalute di Status ti permette di inviare, conservare, vendere e scambiare in sicurezza assets ethereum come token ETH, SNT, oltre alle stable coins come DAI o NFTs. Prendi controllo con fiducia delle tue cripto e dei tuoi asset digitali grazie a questo portafoglio. Il portafoglio di Status ad oggi consente e supporta solo token ERC-20 e ERC-721, quindi non può trattare Bitcoin.

GUADAGNA CON DEFI (FINANZA DECENTRALIZZATA)
Fai lavorare le tue criptovalute grazie alle più recenti app di finanza decentralizzata e gli exchange (DEX) come Maker, Aave, Uniswap, Synthetix, PoolTogether, Zerion, Kyber e altri.

BROWSER WEB3 DAPP
Naviga sicuro sul web e accedi al crescente ecosistema di applicazioni decentralizzate con il browser sicuro nativo di Status. Status permette l'accesso a più di una semplice DeFi - esplora i più recenti marketplace, oggetti da collezione, giochi e social network come SuperRare, Gitcoin, Dragonereum, Axie Infinity, Open Sea, CryptoKitties, Decentraland e altri. 

CONNETTITI CON LA TUA COMUNITA’
Esplora, connettiti e chatta con le tue comunità preferite ed i tuoi amici. Che si tratti di un piccolo gruppo di amici, un collettivo di artisti, traders di criptovalute o la prossima grande azienda - scrivi e comunica con le comunità di Status.

 

FEED SOCIAL
Condividi ciò che ti passa per la testa e pubblica aggiornamenti con i tuoi contatti in un autentico social network decentralizzato sviluppato secondo le più moderne tecnologie e resistente alla censura. 

CREAZIONE DI PROFILI ANONIMIZZATI
Mantieniti riservato con la creazione di un account pseudo-anonimo. Quando crei il tuo account gratuito, non dovrai MAI inserire un numero di telefono, un indirizzo email o un conto bancario. Le chiavi private del tuo portafoglio sono generate e conservate localmente per garantire che solo tu abbia accesso ai tuoi fondi e alle tue transazioni finanziarie.