Status è uno strumento per una comunicazione privata e sicura. Chatta con gli amici, deposita cryptovalute, esplora il futuro del web senza regalare i tuoi dati.

Con Status hai il pieno controllo delle informazioni che ti riguardano.

CHATTA
La chat di Status è peer-to-peer. Non è protetto soltanto il contenuto dei tuoi messaggi, ma anche i tuoi metadati. Status è la app di messaggistica che ti assicura la massima protezione della tua privacy.

EFFETTUA TRANSAZIONI
Conserva asset digitali nel portafoglio di Status. Scambia token con i tuoi amici o effettua transazioni con le applicazioni decentralizzate.

ESPLORA
Accedi alle applicazioni Web3 basate su Ethereum. Gioca, scambia asset digitali e molto altro.